Notre jeu :
4 niveaux avec un/des adversaire.s de plus en plus durs à passer 






Backlog sprint 1 :
           1-faire se deplacer le personnage sur la map
           2-placer des obstacles 
           3-le joueur ne peut pas traverser les obstacles
           4-mettre une arrivée
           5-Le personnage a de la vie
           6-placer un ennemi    
           7-mettre un chrono 
 
diagramme de séquence : https://online.visual-paradigm.com/community/share/diagramme-de-s-quence-sprint1-qqyzjz9uj
diagramme de classe : https://online.visual-paradigm.com/community/share/diagramme-de-classe-sprint-1-qqze32c2e 

Review : le personnage se déplace (1-)
         il y a des obstacles (emplacements et nombre à définir) (2-)
         les obstacles ne sont pas franchissables (3-)
         Il y a des ennemis (6-)
         le personnage et les ennemis ont de la vie. (5-)
        Il manque ne chrono et une arrivé. (7- et 4-)
        
Retrospective : Au début du sprint, nous avons abandonné java pour passer sur python. Nous avons dû installer correctement PyCharm et commencer à maitriser pygame.
Nous n'avons pas pu remplir tous nos objectifs par manque de temps et d'organisation dans notre travail.    
        
Backlog sprint 2 :
     Objectif : 
           1- mettre une arrivé
           2- ajouter des niveaux
           3- mettre chrono
           4- projectiles
           5- faire bouger le monstre simplement
           6- deuxième type de monstre qui tire des missiles
           

diagramme de séquence et de classe v2 dans le répertoire
- Diagramme de séquence v2.pptx
- diagramme de classe v2.docx

Review : Il y a une arrivée et plusieurs niveaux (1- et 2-)
         Il y a un chrono qui fait game over lorsqu'il atteint 0 (3-)
         On peut tirer des projectiles, mais ils ne font pas encore de dégâts aux monstres (4-)
         Les monstres bougent simplement et se bloquent au contact du joueur (5-)
         Le deuxième type de monstre n'a pas été créé (6-)
         
Retrospective : La création d'une arrivée et de plusieurs niveaux a donné lieu à des problèmes tel que une baisse de fps. De plus, ça nous a compliqué la tâche
lorsque nous avons voulu faire bouger les monstres. Il nous faut régler le problème des dégâts au contact des monstres, ainsi que les dégâts lorsqu'on tire des
projectiles. 
De plus, le mouvement des monstres est le même dans tous les niveaux, il faudrait que leur mouvement change lors du changement de niveau.

Backlog sprint 3 : 
           Objectif :
                      1- mettre une musique 
                      2- gerer le score
                      3- designer les niveaux
                      4- ajout d'une fonctionnalité : Bonus de dégat/vie/points
                      5- améliorer les graphismes
                      
diagramme de séquence et de classe v3 dans le répertoire
                                 séquence : https://online.visual-paradigm.com/community/share/diagramme-de-s-quence-sprint3-texbch6je                        
                                 classe : https://online.visual-paradigm.com/community/share/diagramme-de-classe-sprint-3-tex8vsaxc
                                 
Review : - il y a une musique
         - il y a plusieurs niveaux bien designés, avec obstacles, monstres et bonus.
         - les graphismes ont été améliorés, sauf pour les bonus où il nous faut encore trouver un bon design.
         - le score est géré : gain de point en passant des niveaux, en touchant un bonus et en tuant un monstre.
         
Retrospective : 
L'ajout des fonctionnalités n'a pas posé de problème, mais il reste des bugs avec certains obstacles et certains déplacemements de monstres même si il est possible maintenant de différencier les déplacements en fonction des monstres.
